[طريق النجاح]
لقد وصل فرد عائلتك
يمكنك الخروج من المستشفى
أخي
هل استلمت كل الأدوية؟
لقد استلمتها كلها
احرص على أن يتناولها في الوقت المحدد
حسنا، شكرا لك
شكرا
أخي، أعطني هاتفي
[لين ده ون]
السيد لين ده ون المحترم
...بخصوص ابنتك لين وان شينغ
[الحلقة الرابعة والعشرون]
ما رأيك أن تعود بسيارة خاصة؟
لقد استنفدت الكثير من طاقتك
لا تذهب إلى محطة القطار فائق السرعة
سأستقل القطار فائق السرعة
يمكنني أن أرتاح جيدا فيه
أنت مصاب بدوار الحركة
كيف تتحدث عن الراحة؟
ون تشنغ يه
هذا
أعيده إليك
أنا ذاهب
انتبه لنفسك
وداعا
كيف عدتم بهذه السرعة؟
أين ون تشنغ يه؟
قال إنه يعاني من دوار الحركة
لذلك سيعود بالقطار فائق السرعة
إذن في كل مرة
كان يعبس في وجوهنا في السيارة
كان ذلك بسبب دوار الحركة
هل يجب أن نشتري له بعض الفاكهة
ونذهب لزيارته؟
!يا له من اهتمام
دعني أخبره
لا، لا، لا
لا تقولي إنني من اقترحت ذلك
تشين آو يقول إنه سيشتري لك
بعض الفاكهة ويحضرها لك
كيف تفعلين هذا؟
لا أصدق أنه رد عليك
بهذه السرعة
أحمق
ماذا يعني؟ -
‫- أخي
ماذا يعني؟
يعني أنه معجب بك
لماذا لم يرسلها إلى الآخرين؟
هل يعجبك ذلك؟
إن أعجبك، سأرسلها لك كل يوم
حسنا، أيها الرئيس المتسلط، أنا أقبل
‫- أرسلها لي كل يوم، تذكر
!‫- أنت مجنون
يبدو أنكم لستم متعبين حقا
وصلت السيارة، هيا اصعدوا
لنذهب، لنذهب -
‫- لنذهب
اصعدوا
‫- لنذهب هيا
‫- لا تتخلف عن الركب
هيا بسرعة
بسرعة، المكان مزدحم جدا
في المرة القادمة، سنفوز بالتأكيد
حقا، المرض يأتي كالجبل الشاهق
كنت بطيئا جدا في فتح الباب
هيا
لقد اشتريت لك بعض الطعام
مرحبا يا شياو باى
لقد أحضرت لك الدواء
وطبخت لك عصيدة أيضا
شكرا لك
إنها حلوة
صحيح
عندما تمرض، يجب أن تشرب عصيدة حلوة
ألا تحبها؟
كيف تشعر الآن؟
أفضل قليلا
لكنّي ما زلت أعاني من الحمى
لديك حمى خفيفة
سأذهب لأشتري لك دواء خافضا للحرارة
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
لا أريد تناول الدواء الآن
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
لين وان شينغ
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
أنا
انتهى أمري
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
أعتقد أنني تعافيت تقريبا
من الأفضل أن أعود إلى المنزل
♪ منعكسةً في عينيك ♪
الشعور بالبرد هو علامة مبكرة للحمى
الدواء الخافض للحرارة في الطريق
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
تناوليه قبل أن تغادري
♪ في كل ليلة ♪
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
♪ بفضل حُبِّك ♪
تفضل، سأشاركك الماء الساخن
♪ ألمعُ وأتألقُ بريقاً ♪
حرارتك مرتفعة جدا
أسخن من الماء
لكن هذا يمنحني الدفء
♪ لقد التقطتُ نظرات عينيك ♪
♪ في تلك الليلة الصيفية ♪
♪ كمثل النجوم الساطعة المتلألئة ♪
كم من الوقت سيستغرق وصول الدواء؟
قريبا
♪ شرارةٌ من النار في أعماق القلب ♪
♪ تختفي في الحلم، بهدوءٍ وصمت ♪
ألا تشعر بالأسف؟
...كنا على بُعد كرة واحدة فقط
الآن
دعينا لا نتحدث عن كرة القدم
♪ حين تهمس نسائم المساء باعترافٍ في أذني ♪
إذن، عن ماذا نتحدث؟
نحن مريضان، فلندفئ بعضنا البعض أولا
♪ وتتفتح الألعاب النارية في أرجاء السماء ♪
وسنناقش كل شيء بعد أن نتعافى
هل هو تبادل؟
♪ منعكسةً في عينيك ♪
حرارتك أعلى مني بكثير
أنت من ينقل الحرارة إليّ
من جانب واحد، أليس كذلك؟
♪ وتنتشر كبحرٍ وديعٍ من النجوم ♪
حسنا، يا صاحبة السمو وان شينغ العبقرية
إذن، هل ستدفعين لي
رسوم نقل الحرارة من اتجاه واحد؟
لماذا يجب أن أدفع لك؟
♪ في كل ليلة ♪
كنت أنت مَن سحبتني نحوك
وأعتقد أنك أنت من نقلت لي العدوى أيضا
♪ أمدُ يدي لألمس ضوء النجوم ♪
♪ وأهيمُ معك في السير أثناء النوم ♪
♪ متتبعة إيقاع نبضات قلبك ♪
♪ كذرة غبارٍ عائمة ♪
♪ بفضل حُبِّك ♪
ون تشنغ يه
ماذا تفعل؟
لقد أصبحت متمردا حقا
وتجرؤ على الذهاب للعب كرة القدم
لن ألعب كرة القدم فحسب
بل سستمر في البقاء في هونغجينغ
لقد أخبرتك بالفعل
يجب أن تتبع ترتيباتي
ماذا تفعل؟
أليس من المفترض ألا يكون لي رأي؟
سأذهب إلى مكان يمكنني فيه اتخاذ قراراتي
حسنا
إذن أنت تتجرء على الرد عليّ الآن
أليس كذلك؟
ادخل
ون روي قانغ
إلا إذا حبستني حتى الموت
سألعب كرة القدم بعد خروجي
سأخبرك بالحقيقة أيضا
لجنة أولياء الأمور الآن
مستاءة جدا من فريق كرة القدم
الخاص بكم
إذا تدخلتُ قليلا
سيتم حل فريق كرة القدم بالتأكيد
إذا كنت تريد لفريق كرة القدم هذا
أن يختفي تماما
فقط استمر
تفضل، استمر
فكر في أفعالك جيدا
[إعادة الفيديو][فيديو]
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
المعلمة وان شينغ، حدثي الصفحة مرة أخرى
حدثيها مرة أخرى
‫- هذه الشبكة السيئة في المدرسة
‫- ما هذا الإنترنت؟
‫- حدثي الصفحة مرة أخرى
هذا صحيح -
‫- الصفحة لا تستجيب
‫- هذا الكمبيوتر سيء
[دوري الناشئين الممتاز بمقاطعة يونغتشوان]
‫- حدثيها مرة أخرى
‫- بسرعة، بسرعة
الإنترنت بطيء
‫- يجب تحديث الصفحة
‫- ماذا يحدث هنا؟
‫- يمكنك تحديثها مرة أخرى
‫- توقفوا على الصراخ
لقد تعافيت للتو من مرض خطير
وما إن بدأتم تثيرون جلبة
حتى سحبتموني جميعا وأعدتموني أدراجي
لا، إذا لم تكوني قلقة، فأنا قلق
نعم، نعم
حدثي الصفحة مرة أخرى
حدثيها، حدثيها
ترتيب المجموعة الثانية، المرحلة الثانية]
[بعد الجولة الرابعة
[شين بنغ من تشونتشنغ][يونغتشوان هنغجيو]
[ثانوية هونغجينغ الثامنة][شن هاى من ينبوه]
واحد لواحد
سنتأهل للجولة التالية
تعادل، واحد لواحد، تعادل
‫- إذن ماذا؟ إذن ماذا؟
‫- تعادل
ألم تتخرج من قسم الرياضيات
في المدرسة الابتدائية؟
طالما فاز فريق يونغتشوان في جميع مبارياته
سنتأهل إذا فزنا على فريق شن هاى
‫- لدينا فرصة للانتقام
‫- أجل
أين ون تشنغ يه؟
‫- صحيح
‫‪ون، ون تشنغ يه -
هل رأيتم ون تشنغ يه؟
لم أره طوال اليوم
ربما أخذ إجازة
‫- أنا أيضا خمنت ذلك
‫- ون تشنغ يه
المعلمة وان شينغ
‫- مرحبا، أيها المدير
المدير تشيان -
المدير تشيان
الجميع هنا
أيها المدير تشيان يمكننا خوض مباراة التأهل
نعم -
أعرف، أعرف -
‫- تعادل واحد مقابل واحد
تهانينا، تهانينا، تهانينا
أيها المدير تشيان، هل هناك أمر ما؟
بالإضافة إلى التهاني
لدي أمر مهم آخر
لأعلنه للجميع
‫- حسنا
ماذا؟ ما الأمر؟
الطالب ون تشنغ يه
لن يشارك مع فريق كرة القدم بعد الآن
هل تمزح؟
في النصف الثاني من السنة الثالثة
من المرحلة الثانوية
لا يخطط للدراسة في الصين أيضا
لن يدرس في الصين
هل، هل يعني أنه سيذهب للخارج
لدراسة السنة التحضيرية؟
نعم
أيها المدير تشيان
هل هذه فكرة ون تشنغ يه الخاصة؟
أم أن أفراد عائلته لا يسمحون بذلك؟
يمكنني التحدث معهم
لقد أوضحت عائلته أنهم لا يريدون
أن يتم إزعاجه
المعلمة وان شينغ
أنا أعلم
أنك تأملين في احترام آراء الطلاب
وفي الوقت نفسه
تأملين في أن يبقى فريق كرة القدم هذا
كاملا قدر الإمكان
ولكن في هذا الأمر
نحن حقا لا حول لنا ولا قوة
هذا كل شيء
يمكنكم المتابعة
لا تقلقوا جميعا
سأجد حلا
أنت تمشي بلا صوت
بل المعلمة وان شينغ
هي التي تفكر بجدية كبيرة
ولكن إذا مرضتِ مرة أخرى هذه المرة
فلن يكون هناك من ينقل لك
الحرارة من جانب واحد
تلقيتُ إشعارا من المدير تشيان للتو
بأن ون تشنغ يه سينسحب من الفريق
للذهاب للدراسة في الخارج
أعلم
أعتقد أنه هو نفسه لا يريد المغادرة
إنه قرار عائلته
حتى لو كنتُ معلمة
لا ينبغي لي أن أتدخل كثيرا
أنا أفكر
في كيفية مساعدته
لا تنسي
إنه ليس بمفرده
بالإضافة إلى ذلك
بالنسبة لصبي بشخصية قوية
مثل ون تشنغ يه
ما يجب علينا فعله
هو أن نكون على أتم الاستعداد
وعندما يحين الوقت المناسب
نقدم له يد المساعدة
[ون تشنغ يه]
أرسل لي ون تشنغ يه مقطع فيديو
ون تشنغ يه
ماذا تفعل؟
تجرؤ على الذهاب للعب كرة القدم
لن ألعب كرة القدم فحسب
بل سستمر في البقاء في هونغجينغ
لقد أخبرتك عدة مرات
أنت لا تملك رأيا في هذا المنزل
حسنا
أصبحت تجرؤ على مجادلتي الآن، أليس كذلك؟
[ون تشنغ يه]
لقد سجلتُ هذا سرا
يا معلمة، ساعديني
هذا عقد الدراسة في الخارج
وطلب الانسحاب من الفريق
إذا فكرت في الأمر بوضوح
فقم بالتوقيع
ألو
مرحبا أيها المدير تشانغ
أنا ون روي قانغ من لجنة أولياء الأمور
بخصوص ما قيل صباحا
عن حل فريق كرة القدم
لقد فكرتُ في الأمر بجدية
...هذا ما أعتقده، أشعر أن
معذرة
أيها المدير تشانغ
لدي مكالمة هامة
سأتصل بك لاحقا، هل هذا ممكن؟
آسف جدا
لقد فهمت
سأوقع
ألم يكن من الأفضل لو فعلت هذا من البداية؟
[طلب الانسحاب من فريق كرة القدم]
[الوصي: ون روي قانغ][مقدم الطلب]
حسنا
اصعد إلى الطابق العلوي أولا
وقع على هاتين الوثيقتين
ثم ضعهما في غرفة نومي
هل سمعت؟
اذهب
من أنتما؟
مرحبا يا والد ون تشنغ يه
أنا معلمة في الثانوية الثامنة
وأيضا قائدة فريق كرة القدم المدرسي
المعلمة وان شينغ
أنا مدرب الفريق، وانغ فا
أتينا اليوم لرؤية الطالب ون تشنغ يه
لمناقشة بعض الأمور
المتعلقة بفريق كرة القدم
معذرة
ون تشنغ يه سيترك فريق كرة القدم قريبا
لذا ليس من المناسب أن تقابلوه
انتظر لحظة
يا والد ون تشنغ يه
هل الطالب ون تشنغ يه في المنزل؟
إنه مريض
ويستريح في المنزل
لقد طلبتُ له إجازة بالفعل
إذا كان لديكما ما تقولانه
فتفضلا بالقول مباشرة
أنا لست مريضا
من سمح لك بالنزول؟ اصعد
يا والد ون تشنغ يه
عذرا
أنا أربي طفلي
ولا أحتاج إلى تدخل الآخرين
أحقا؟
الصفع على الوجه
والشتم
والحرمان من الطعام والحبس في غرفة مظلمة
هل هذا تعذيب أم تربية؟
!لا تتحدث بالهراء
ليس لك الحق في الكلام هنا، اصعد
أنا الطرف المعني
كيف لا يكون لي الحق في الكلام؟
ون تشنغ يه
سأرسلك للدراسة في الخارج
لتتلقى تعليم النخبة
وأمنحك مستقبلا باهرا
وأنت تعاملني هكذا؟
أنت حقا لا تميز بين الصواب والخطأ
لقد قلتُ من قبل
أولا
يمكنني الدراسة في الخارج
ولكن ليس الآن
وبالتأكيد لن أذهب إلى كلية إدارة الأعمال
لدي تخصصي المفضل
ثانيا
كرة القدم
سأستمر في لعبها دائما
إذا لم تسلك الطريق الذي خططته لك
فلن تتمكن من الالتحاق بجامعة جيدة
وأيضا
إذا واصلت لعب هذه الكرة التافهة
وأثر ذلك على طلب التحاقك
فمن سيتحمل المسؤولية؟
يا والد ون تشنغ يه
كرة القدم بالنسبة للطالب ون تشنغ يه
ليست أمرا سيئا
ون تشنغ يه يلعب كرة القدم بشكل ممتاز
على حد علمي
مسؤولو القبول في أمريكا
لا ينظرون إلى الدرجات فقط
كرة القدم بالنسبة له
قد تكون عاملا إضافيا لصالحه
أنتم مجرد فريق مدرسي عادي
حتى أنكم لا تعتبرون فريقا محترفا
كيف يمكنكم تحقيق نتائج جيدة؟
يا سيد ون
فريقنا يشارك حاليا في دوري الشباب الممتاز
ون تشنغ يه لاعب قوي جدا
ويمكنه منافسة الفرق المحترفة
إذا واصلنا اللعب
فمن المحتمل أن نحقق نتائج جيدة
علاوة على ذلك
يمكنني كتابة خطاب توصية لون تشنغ يه
أنت تكتب خطاب توصية
وما فائدة ذلك؟
اسمي وانغ فا
أنا المدرب السابق لنادي نانتون
يمكنك البحث عن سيرتي الذاتية على الإنترنت
تقول إنك المدرب السابق لنادي نانتون
ثم ماذا؟
هل يمكنك أن تقدم لابني
أي فائدة عملية؟
لستُ بحاجة لذلك
من غيرك يمتلك ظروفا مثل ظروفك؟
لكنك لا تُقدر هذا
هل أنا من أردت هذه الظروف؟
لا مكان لك في هذا المنزل
لدي الكثير من الفيديوهات كهذا
أنا ابنك الوحيد
إذا استخدمت هذا الفيديو لمقاضاتك
بتهمة الإساءة
خمن
ما حجم التأثير الذي سيحدث لسعر سهم الشركة؟
من أين لك بهذا الفيديو؟
بما في ذلك الذي بيد معلمتك
لقد ركبتُ كاميرات في المنزل
...أنت حقا
يا سيد ون، لا تستخدم العنف
هل حقا لن تعتمد عليّ؟
وتظن أنك ستنجح بنفسك؟
يا ون تشنغ يه
أبي
أريد أن أحاول
أريد حقا أن أحاول
يا والد ون تشنغ يه
جهودك حسنة النية
نحن جميعا نتفهمها جيدا
نحن نعلم
أنك تأمل أيضا أن يكون له مستقبل أفضل
لكن كما ترى
ون تشنغ يه مصمم للغاية
الأطفال ليسوا ملكية لآبائهم أبدا
يجب أن يكون لديهم حقهم الخاص
في اختيار أهدافهم في الحياة
نحن كمعلمين وأولياء أمور
يجب أن نحترمهم
حسنا
تريد أن تكون كلبا ضالا؟
كما تشاء
ون تشنغ
لقد جئنا لإنقاذك
المدرب، والمعلمة وان شينغ
كيف أنكما هنا أيضا؟
أنت
لماذا أتيتم إلى هنا؟
ألم تكن متغيبا عن المدرسة طوال هذا الوقت؟
لقد قلق الجميع عليك
لذلك أتينا للاطمئنان عليك
المعلمة والمدرب سبّاقان دائما
يبدو حضورنا زائدا عن الحاجة
ليس زائدا
على الأقل المشهد مهيب
أرجوكم
غادروا منزلي
أبي
أنا لست كلبا ضالا
لدي أصدقاء
شكرا لك يا معلمة وان شينغ
لا داعي للشكر، لم نتمكن من المساعدة كثيرا
أيها المدرب، لا تنس خطاب التوصية
لنأكل المحار ونشرب
المدرب، المعلمة وان شينغ
هذه الدراجة
هي لي
سأقدمها لكما
اركب دراجتي الحبيبة
سأستقل سيارة أجرة
اصعدي
سأوصلك
هل سمعت بشكل صحيح؟
اصعد، اصعد
ماذا تفعل؟ لا تعترض طريقي
حسنا
شكرا
تمهل قليلا
وداعا
تمهل
يا قائد، تمهل قليلا
لين لو
هل ازداد وزنك مجددا؟
يا من في الأمام، أسرعوا ولا تسدوا الطريق
يا معلمة
هذا أمر بديهي، أنا ألعب كرة القدم للفوز]
[تشين آو
هذا الواجب الذي أدين لكِ به
سألتني ما هو الهدف من لعبي لكرة القدم؟
أعتقد أن لعبي لكرة القدم
هو من أجل الفوز
صورة وسيمة، يا لها من صورة وسيمة
هذا أمر بديهي، أنا ألعب كرة القدم للفوز]
[تشين آو
هذا واجبي المدرسي
رسمتُ كل لحظة في مباراتنا
[هل سيفلت النصر حقا بهذه الطريقة؟]
دوت الصافرة
لتخترق السماء الصافية
بدأت المباراة
وكل تمريرة
كانت نحو هدف واحد
وهو النصر
المعلمة وان شينغ
لقد فكرتُ في هذا السؤال طويلا
وتوصلتُ إلى نتيجة
كرة القدم من دون نصر لا تساوي شيئا
[الآن، سأكون الشخص الذي يستعد للفوز]
لذلك أعتقد أن لعب كرة القدم
هو من أجل الفوز
♪ انتظر غيمةً عابرة تمرّ بك ♪
المعلمة وان شينغ
في الحقيقة، هذا السؤال في قلبي
الانتصار ليس وليد الصدفة أبدا]
[في المرة القادمة
قد فكرت فيه لفترة طويلة
[عندما يطلق الحكم صافرته]
لكن كرة القدم ليست مسألة رياضية
♪ وأنصت إلى بكائها ♪
[يجب أن أركض أسرع من المرة السابقة]
ولا أعرف ما هي الإجابة الصحيحة
على أية حال
لا أريد أن أخسر في المباراة القادمة
♪ فالمطر الغزير سيحمل معه ظلك ♪
المعلمة وان شينغ
أعتقد أن كرة القدم يجب أن تُلعب
بابتسامة النصر
♪ ليبحث عن المناظر البعيدة ♪
في المباراة القادمة، سأرفع علامة السلام]
[أمام الكاميرا بعد تسجيل هدف
وأن نبذل
كل قطرة عرق على ملعبنا
انتظري وترقبي
الابتسامات والانتصارات التي تخصنا
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
سنفوز ليراها العالم بأسره
المعلمة وان شينغ
أشعر أن كرة القدم هي
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
شعورنا نحن الأحد عشر لاعبا
الذين يلعبون الكرة معا
في كل مرة نفوز فيها في ملعب كرة القدم
نتشجع نحن الأحد عشر شخصا معا
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
ونتحمس معا
أشعر دائما أن هذا هو أفضل شعور على الإطلاق
لو كانت هناك فرصة أخرى
"بالتأكيد سأجعل عبارة "لو أن الهدف دخل
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
"تصبح "لقد فعلتها هذه المرة، الهدف لم يدخل
[أريد الفوز، ليس لإثبات أي شيء]
يا معلمة، لقد نشرتُ تصويتا في المنتدى
لكنني أعرف أنني يجب أن أحرس]
[خط الدفاع الأخير
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
لأسأل ما إذا كانت
كرة القدم حقا من أجل الفوز أم لا؟
[أختلف مع القول بعظمة ميسي ومارادونا]
[هل يتم قياس ذلك بعدد البطولات؟]
[إنه أدائهم الفني]
أثار ذلك الكثير من التعليقات
[في مباراة مدتها 90 دقيقة، كل لحظة]
[هي متعة جمالية؛ والنتيجة لا تهم]
البعض قال إنها من أجل الفوز
المهم هو العملية وزملاء الفريق الذين]
[يقفون جنبا إلى جنب معك
♪ كل واحدٍ منهما جعلني لا أخشى الأذى ♪
والبعض الآخر قال إنها ليست كذلك
مع وجود رغبة قوية كهذه في الفوز]
[لماذا لا تلعب كرة القدم؟
لكنني أعتقد
أنني لا أريد أن أترك أي ندم
في المباراة القادمة
♪ احمل دموعي وأعدها إلى البحر ♪
المعلمة وان شينغ
عدتُ وقرأت طالعي على الفور
قرأته مرة أخرى
وبعد ذلك
♪ ودعها تهبّ نحو
الأزهار المتفتحة في البعيد ♪
وفقا لنتيجة قراءة الطالع
"حصلتُ على نتيجة "سداسية تاي
[تشي هوي]
"لذلك، سواء من شكل "سداسية تاي
♪ ملأتُ فراغ حياتي بالألوان ♪
أو من الفلسفة التي تحتويها
فإنها جميعا تشير إلى أمر واحد
كرة القدم في جوهرها وُجدت من أجل الفوز
♪ وحلمي لا يخشى
أن يستيقظ، فهو باقٍ دائمًا ♪
المعلمة وان شينغ
الفيديو الذي قمتُ بتعديله
أرسلته إليك بالفعل
♪ دعني أشعر بأن الغيوم تنقشع ♪
تذكري أن تشاهديه
خلاصة القول
أنا ألعب كرة القدم لثلاثة أشياء
الفوز، الفوز
♪ لأرى نفسي بوضوحٍ أكبر ♪
ومرة أخرى الفوز
صحيح
المعلمة وان شينغ
إحراز الأهداف هو قدري
بخصوص الواجب الذي كلفتنا به
في الحقيقة، فكرتُ فيه طويلا
كما تعلمين
أسلوبي في الكتابة ليس جيدا جدا
لذلك
قررتُ أن أخبرك من خلال فيديو
كرة القدم تتمحور حول الفوز
♪ كل ما مررتُ به له معنى ♪
بصوت أعلى
كرة القدم تتمحور حول الفوز
♪ ومشهدًا بعد مشهد تُشكّل ذاتك ♪
♪ حتى الجراح التي تترك ندوبًا ♪
♪ تعلّمني كيف أداوي نفسي ♪
♪ الحب الذي منحته، والحب الذي امتلكته ♪
♪ كل واحد ♪
اثنوا ركبتكم اليمنى
وثبّتوا تجويف الركبة في الأرجوحة
ومدّوا الساق اليسرى إلى الأسفل
باتجاه الأرض
واتركوا أيديكم
وطيروا إلى الخلف
افتحوا صدوركم
وارفعوا رؤوسكم وانظروا نحو الأرض
ثلاثة
الساق اليسرى ممدودة، اثنان
واحد
حسنا، هيا، ارفعوا رؤسكم، وشدّوا جذعكم
وأمسكوا الأرجوحة عند منطقة الفخذ
بكلتا أيديكم
وأخرجوا الساق اليمنى
وأمسكوا بمكان أعلى بكلتا أيديكم
الساق اليمنى للأمام، والساق اليسرى للخلف
وادفعوا للخلف
مؤلم جدا
ظهري سينكسر
أداؤك كان جيدا للتو
ما رأيك؟
هل نكمل الأسبوع القادم؟
حسنا، حسنا، حسنا
ألو، يا رئيس مجلس الإدارة وانغ
يا ابنتي، أنا في فندق آندا الآن
لماذا ذهبت إلى فندق منافسينا من دون سبب؟
تعالي إلى هنا
ألو؟ الإشارة ضعيفة، ألو؟
‫- ألو
‫- ألو، ألو
سيتصل بي بالتأكيد بعد قليل
انظري
ألو، يا رئيس مجلس الإدارة
هل أنت مع وانغ تيان؟
نعم، أنا مع وانغ تيان
إذن كيف تكون إشارة هاتفك جيدة
بينما إشارة هاتفها سيئة؟
هل هي تتعمد ذلك؟
إشارة هاتفي سيئة أيضا
سيئة جدا
حقا
وانغ تيان تعمل بجد كل يوم
أتت بنفسها إلى هذه الجبال النائية
لتفقد الفندق
إن لم تصدق، فاسمع
إذن الأمر خطير إلى هذا الحد
بما أن الأمر خطير لهذه الدرجة
إذن أنتما الاثنان
اطلبا من المساعد أن يقوم بالعمل الآن
ثم تعاليا إلى
فندق آندا في طريق هوآن
أنا في انتظاركما هنا
لكننا بعيدان بعض الشيء
لا يهمني إن كنتما في جبل الزهور والثمار
أو في كهف ستارة الماء
أريد أن أراك في غضون ساعتين
إن لم أرك، فلا تحلم بدخول عائلة وانغ
ولا تفكر في أن تكون هذا الزوج المقيم
لا، انتظر
لن أذهب
إذا لم تذهبي
سأشتري لك تسعمئة وتسعا وتسعين وردة
ثم سأعترف لك بحبي أمام الجميع
أسفل مبنى الشركة
على أي حال، أنا أفعل ما أقوله
ولا أهتم بحفظ ماء الوجه
يا عمي، لقد وصلنا
وصلتما بسرعة حقا
لا، يا ابنتي، أنت
لماذا ما زلت ترتدين النظارات الشمسية
داخل الغرفة؟
هل تخشين أن يراك أحد؟
يعجبني هذا، لا تتدخل في شؤوني
إن لم أتدخل في شؤونك، هل كنت لتكبرين هكذا؟
الإخوة يتحدون في المعارك
والآباء والبنات يقاتلون جنبا إلى جنب
الحلويات التي يصنعونها مثيرة للاهتمام حقا
ليست أشكالها جميلة فحسب
بل أسماؤها غريبة أيضا
ممتعة للغاية
أعتقد أن العملاء الآن
يحبون هذا النوع من الأسلوب
يا وانغ العجوز
هل يمكنك ألا تكون أنانيا هكذا؟
تستدعي الآخرين من تلقاء نفسك
وقتي الخاص
لقد خططت له بالكامل بالفعل
على أي حال
لقد اشتريت جميع الأنواع
الأكثر مبيعا لديهم وأحضرتها إلى هنا
عندما تعودين، اطلبي من الشركة عقد اجتماع
ودعي قسم التخطيط يدرس جيدا
كيف يفعلون ذلك
صحيح، وأيضا
لا تناديني دائما بوانغ العجوز
هذا لا يبدو جيدا، أنا لست جاركِ أيضا
جربي هذا
كاكي الحظ السعيد
جربيه
جربي هذا
أنا، أنا سآكله، سآكله
أنا، أنا أحبه، أنا أحبه
لذيذ
لذيذ جدا
ماذا تقصد؟
طعام المنافسين لذيذ، أليس كذلك؟
لكنه، لكنه حقا ليس سيئا
يا ابنتي
المكتبة هناك مثيرة للاهتمام جدا
ألقي نظرة عليها
اذهبي وألقي نظرة
لنذهب
هيا، هيا، هيا
هل رأيت؟
...‫- هذه هي
‫‪-‬ الأجواء الغامرة‬
نعم، الغامرة
لكن هذا الكرسي سيئ
صلب جدا، والجلوس عليه لفترة طويلة غير مريح
يا عمي
فندقنا سيأخذ الأفضل ويتجنب السيئ بالتأكيد
أنت
انتبه لكلامك
ماذا تقصد بفندقنا؟
بالضبط، لا تدّع علاقة لا وجود لها
لا يا عمي، لقد وعدتني
كيف لك أن تنسى؟
بماذا وعدتك؟ بماذا وعدتك؟
في الأماكن العامة، ممنوع إثارة الضوضاء
انتبه لسلوكك
السلوك
وانغ العجوز
إذا كنت تريد إنشاء فندق بحديقة غامرة
يمكنني إعداد المواد اللازمة
يا ابنتي، أي مواد
يمكن أن تكون أهم من التجربة المباشرة؟
أنتم الشباب
تعتمدون كثيرا على تلك التكنولوجيا المتقدمة
وكل التكنولوجيا هي مجرد أدوات
عليك أن تري بعينيك
وتشعري بقلبك
وعليك أن تبتكري
عندما كنتُ شابا
في مطعم الأطباق المطهوة ببطء الذي فتحته
استلهمت أساليب الآخرين
لأجني أول ثروة لي
‫- صحيح
تسمى هذا استلهاما -
من الواضح أنك ذهبت إلى المنافس لشراء صلصته
وطبخت بها أطباقك
مما تسبب في إفلاسه، أليس كذلك؟
أنا ألم أكسب المال في النهاية؟
كسبته -
‫- انظري
هذا ما يسمى بهزيمة السحر بالسحر
لا تقف هكذا، التقط الصور
لماذا تصورني؟
ألم تكتف من النظر؟
صور، صور البيئة المحيطة
صور رفوف الكتب
إنها تجربة غامرة
يجب أن تنغمس فيها
أنغمس، أنغمس
بصفتك عمه
تتلاعب به كل يوم
هل هذا ممتع؟
أشفقتِ عليه
هذا الشاب ليس سيئا
...هذه الزهرة
كنتُ في محل الزهور
ورأيتُ أنها تناسبك
فاشتريتها لك
يتبادل الشاب والشابة
المزاح والمداعبة
ويهديها زهرة الفاوانيا
صحيح
رومانسي جدا
لكن هل تعلم
أن زهرة الفاوانيا لها معنى آخر؟
يمكنها أن ترمز أيضا إلى الفراق
دعنا نتواعد، أيها المدرب وانغ
♪ يمضي الزمان كالماء ♪
♪ ويرحل دون أن يترك أثرًا ♪
من ينام مع أحلامه ♪
♪ يتردد طويلاً قبل أن يغفو
♪ وأحيانًا تكتنفنا الغيوم القاتمة ♪
♪ وتغمر أمطارها الرطبة
كل زاوية من زوايا الحياة ♪
♪ وفي أحضانك ♪
♪ سيلتقي عالمانا المتوازيان في النهاية ♪
أليس هذا متسرعا بعض الشيء؟
♪ يتعاقب الليل والنهار بلا انقطاع ♪
♪ وأنا في عينيك ♪
لا يهمني
يبدو أنه مريض
لقد تقيأ عليّ للتو
أعرف مستشفى للحيوانات الأليفة قريبا من هنا
لنأخذه إلى هناك بسرعة
حسنا
لا بأس
هيا
لقد أتى الطبيب
لقد صدر تقرير فحص شياو باى
بناء على تقرير فحص الدم
حالة شياو باى
تتوافق مع أعراض
التهاب المعدة والأمعاء الحاد
في هذه الحالة
سيحتاج شياو باى الليلة
إلى البقاء في المستشفى لتلقي العلاج
عن طريق الوريد
لقد بدأنا بالفعل في علاج شياو باى
إذا كنتما قلقين جدا الليلة
يمكنكما البقاء في المستشفى
لمرافقته أثناء تلقي العلاج
حسنا، شكرا لجهودك
شياو باى، يا مسكين
لا تخف
نحن هنا معك
شياو باى، لقد عانيت
أبي، أمي
من هذا؟
مرحبا يا عمي، ويا خالتي
أنا وانغ فا، مستأجر وزميل لين وان شينغ
أسكن في الطابق الثالث
لماذا أتيتما إلى هنا؟
وان شينغ
كيف تخرج فتاة في وقت متأخر من الليل
مرتدية ملابس النوم؟
كان هناك أمر طارئ
إنه المدرب وانغ
لفريق كرة القدم في مدرستنا
مرض كلبه
فذهبنا إلى المستشفى
المدرب وانغ، أليس كذلك؟
من فضلك عُد أولا
لدي بعض الأمور لأناقشها مع ابنتي
المعلمة وان شينغ
هناك بعض الأمور المتعلقة بفريق كرة القدم
أريد أن أتشاور معك بشأنها
هل يجب أن تتحدثا عن أموركما الآن؟
الأمر عاجل جدا
إذا لم نتحدث اليوم، قد يفوت الأوان
أنت
بما أنه هناك أمورا رسمية
تحدثا أنتما أولا
غدا في التاسعة صباحا
سنذهب لزيارة قبري جدك وجدتك
لا تتأخري
هل أنت جائعة؟
هل تريدين تناول فطائر الوونتون الصغيرة؟
أنا متعبة
أريد أن أرتاح
حسنا
إذن ارتاحي بسرعة
شياو باى، كن هادئا
هيا، انظر إلى الكاميرا
لم تعد تشعر بالسوء، أليس كذلك؟
ألق التحية على الأخت الكبرى
[المستعر الأعظم الكسول]
تذكر ألا تدعه يأكل أي شيء
عشوائيا مرة أخرى
تذكر ألا تدعه يأكل أي شيء]
[عشوائيا مرة أخرى
المعلمة وان شينغ
غدا سأرافقك إلى هناك
هذه ليست جملة استفهامية
إنها جملة تأكيدية
تذكر ألا تدعه يأكل أي شيء]
[عشوائيا مرة أخرى
[عرفت]
عرفت
أتت ومعها شخص غريب
يا سيد وانغ، هذه مسألة عائلية اليوم
...‫- أنت
‫- يا عمة
لم تتمكن من العثور على
سيارة أجرة في ساعة الذروة الصباحية
لذلك ركبت وان شينغ سيارتي بشكل مؤقت
معذرة، لقد تأخرنا
كان يجب عليك توقع حالة الطريق قبل الخروج
بدلا من إزعاج الآخرين
الوقت متأخر
لنذهب
قبر الأب الجليل الراحل، السيد لين شون يا]
[والأم الجليلة الراحلة، السيدة شن شو يوان
وان شينغ
أنت في ثانوية هونغجينغ الثامنة
لا تعملين كمعلمة
بل كأمينة مستودع
هل هذا صحيح؟
نعم، هذا صحيح
هل تتعمدين إغضابنا؟
أمي
هل يجب عليك حقا قول هذا هنا؟
وان شينغ
أنا أعلم
أنت ما زلت غاضبة من والدك ومني
لكن هذا ليس سببا لتفعلي كل هذا
أنا بخير هنا
البقاء في هونغجينغ
كان رغبة جدي الأخيرة
جدك أيضا لم يكن ليرغب
في أن تهملي مستقبلك هكذا
عودي مع والدك ووالدتك
وابحثي عن وظيفة مناسبة
لدي رقم هاتف مدير مدرستك
...سأتصل به الآن
أنا آسفة، لم أقصد ذلك
عمي
وان شينغ
قبر الأب الجليل الراحل، السيد لين شون يا]
[والأم الجليلة الراحلة، السيدة شن شو يوان